(mEdO1919)
يقدم لكم
""هابي فييت- 2""
شكر خاص إلى شيكو - ن2 س
الأخوة والأخوات
كل البطاريق
كل شيء في هذا العالم
...مهما كان كبيراً
...أو صغيراً
متصل ببعض, بطريقة
لا يمكن توقعها
نعم, بالفعل
♪ خمسة, أربعة ♪
♪ خمسة, اربعة, ثلاثة, اثنان ♪
♪ البطاريق متحدة في العالم ♪
♪ القوة في عددنا, يمككنا فعل هذا ♪
♪ مع بعض ♪
♪ نحن جزء ♪
♪ من بلد الأغاني ♪
♪ والموسيقي معنا ♪
♪ نكسر أي حواجز ♪
♪ نساعد بعض ♪
♪ لتكون حياتنا أفضل ♪
♪ اتحاد البطاريق ♪
♪ هذا هو الاختبار ♪
♪ بدون جهد لا يوجد تقدم ♪
♪ ساعد أخاك بريشة ♪
♪ ليكون أفضل ♪
♪ !ولنرقص, ونغني ♪
♪ حرك جسمك ♪
♪ وارقص حتى تلمس الأرض ♪
♪ !ولنرقص, ونغني ♪
♪ حرك جسمك ♪
♪ وارقص حتى تلمس الأرض ♪
♪ !ولنرقص, ونغني ♪
♪ ارفع رأسك عالياً ♪
♪ لأنك نجم ورائع ♪
♪ وكن قوياً صغيري ♪
♪ أنت تعرف من أنت ♪
♪ بابا يريد ♪
♪ أن نثير اعجابهم ♪
♪ سوف نثير اعجابهم ♪
♪ بابا يريد ♪
♪ أن نثير اعجابهم ♪
♪ لا تجلعني أرجع ♪
♪ أنا هنا من سنين ♪
♪ أتناول المشروبات ♪
♪ أحارب الأشرار ♪
♪ وسأواجه العالم بالقوة ♪
♪ وهذه هي البداية ♪
♪ ونرجع للرقة مرة أخرى ♪
♪ البطاريق الأخرى لاتعرف ذلك ♪
♪ وتغني المجموعة ♪
♪  ♪
♪ هز ذيلك ♪
♪ انظر لنفسك ♪
♪  ♪
♪ نحن جزء من بلد الأغاني ♪
♪ لايوجد أحد ♪
♪ لا يوجد احد ♪
♪ يجبني أكثر ♪
♪ يحبني أكثر ♪
♪ يجعلني سعيدة ♪
♪ يجعلني أشعر بذلك ♪
♪ لايوجد أحد ♪
♪ لا يوجد احد ♪
♪ يجبني اكثر ♪
♪ يجبني أكثر منك ♪
♪ لا يوجد أحد ♪
♪ أفضل منك ♪
♪  ♪
♪ افعل ما يجعل ♪
♪ جسدك يغني ♪
♪ نحن جزء من بلد الأغاني ♪
♪ افعل ما يجعل ♪
♪ جسدك يغني ♪
حاول معنا
حبيبي الصغير
سأذهب لأكلمه
لا دعيني أحاول
هلا, يا صغير
هل أنت بخير؟
أنت غير مستمع بالحفلة -
لا -
قول لماذا؟ -
لماذا؟ -
...لا, أعني لماذا -
عمي (مامبل), هو يسألك لماذا ترقص؟ -
وهل يجب أن يرقص؟, أليس كذلك (إيريك)؟ -
نعم -
هناك عدة أسباب للرقص -
ما هي بالنسبة لي؟ -
الطريقة الوحيدة لمعرفة ذلك
هي أن تحاول
هيا يا صغيري
إنها بسيطة, ضع قدم بعد الأخرى
لن يقوم أحد بالضحك عليك
أعدك بذلك
هيا, قف على قدمي
♪ لا يهمني ما يقول الناس ♪
♪ سأفعلها بطريقتي ♪
♪ يجب أن تشعر بالموسيقى ♪
هيا, هيا يا صغيري
يجب أن تجعل العالم يهتز
!لنرى ما يمكنك فعله
هذا جيد
استمر ولا يهمك
لا تضحكوا
هل يمكن لأحد أن يرقص مثله ولا يقع؟
لا أعتقد ذلك -
هل أنت؟ هل جرحت نفسك؟ -
...أنا, أنا
أناأسف
هيا يا بطل
لم يكن الأمر بهذا السوء
عندما كنت في سنك
الناس كانت تضحك علي كثيراً
وكنت غريباً أيضاً -
(مامبل) -
أعني, أعني... مختلف -
بطريقة جيدة -
...مامبل), أنت) -
أنت متميز -
أنا لم أكن متميز -
اهدأ -
إيريك) عندما يكون أبوك في حفرة)
يجب أن يتوقف عن الحفر
!(مامبل)
هل تحتاج لمساعدة؟
هل يمكنني مشاركتك في بيضة؟ -
أعطينا سبب واحد لذلك؟ -
أنت قصير للغاية -
وشكلك ليس لطيف -
هل هذا يضايقكِ يا عزيزتي؟ -
إنه لا أحد -
♪ أريد أن أقابل الحب ♪
(هلا (مامبل -
هلا صديقي -
♪ ...لماذا لا أراه ♪
رامون) أخرج من هنا) -
(هذه حفرة (إيريك -
!(رامون) -
!!نعم -
نحن نقوم بحديث خاص
(مع (إيريك
أي أنهم سخروا منكما, ولم يفهمكما أحد -
صديقي, من فضلك -
لا تقلق, سأتعامل معه -
لا -
دعني أخبره بشيء
ما أفضل شيء يمكن
أن يضم الأب والأبن معاً؟
مرحباً, أين أنت؟
ها أنت ذا
هل تعرف يا صغيري
المتميزون مثلنا
لا يمكن ترويضهم
هذه الحياة ليست عادلة
رامون) لا تكن سخيفاً)
ليس بعد الآن
(سأرجع منزلي في (أديلي لاند
أديلي لاند- منطقة في القطب الجنوبي
,إيريك), هل أحد هنا)
مرحبا
عزيزي, أعتقد انه يريد أن يبقى بمفرده -
لا يمكننا تركه في حفرة -
سنعتني به
دع الأطفال يساعدوا بعض
نعم, هيا بنا
هذا كثير على مهاراتي كأب
إلى اللقاء, أرض بطريق الأمبراطور
إنا بطريق رائع
لن تضحكوا علي مرة أخرى
أبدأً
هلا (أتيكوس), وقت الوجبة الخفيفة
(إيريك)
أعتقد أنهم يلعبون معاً
إنهم ليسوا هنا
They are not there.
هيا (أتيكوس) لماذا تختبيء
أين أنت؟
(أعرف أنك تسمعني (أتيكوس
جلوريا) هل تعتقدين انهم هربوا؟)
للخارج؟ بمفردهم؟ -
(ربما تبعوا (رامون -
حبيبي -
أعرف, أعرف, ولكن يجب أن أتأكد -
لن اتأخر -
مابل) اهدأ) -
سوف نجدهم, وعندها
ستجد طريقة لتصحيح الأمور
أنت أب حنون
سارجع بأسرع ما أستطيع
لقد كانت موجة كبيرة -
أكره هذا عندما يحدث -
(أيريك), (إيريك)
ويل) هل هذا أنت؟) -
بالطبع أنا -
ألا تسطيع معرفتي؟ -
ليس وكلنا نشبه بعض -
أنا لا أشبهكم -
حسناً, ولكننا جمبري -
وكلنا متشابهون -
لا, أنا متفرد, ووحيد في العالم -
أنا جمبري متفرد
أين تذهب؟ -
أنا راحل -
(أريد أن أكون حراً (بيل -
(لا يوجد شيء أسمه حرية (ويل -
نحن سرب جمبري كبير -
لقد انتهيت هنا -
نحن نعيش كسرب كل حياتنا -
أحياناً (ويل) أعتقد ان لك عقل مختلف -
أخبرني (بي) ماذا يوجد بعد السرب؟ -
مزيد من السرب -
ثم ماذا؟ -
مزيد منا -
وبعدها ماذا؟ -
لا شيء, نحن سرب جمبري لا ينتهي -
لكل شيء نهاية
نهايتي هنا, أترى؟
هذه ليست نهاية سعيدة -
(هذا ليس منطق (بيل -
لو انني سبحت عكس
...السرب, في النهاية يمكن أن أصل
لنهاية العالم
حسناً, عند الوصول لثلاثة
واحد, اثنان, ثلاثة
!لا
!يمكن أن أفعل هذا
لا, لا يمكنك فعل هذا
نعم يمكنني فعل هذا
من يتحدث معي؟
...هل يمكن
أنا؟ من قال هذا؟
ما هذا؟
(سنذهب إلى (أديلي لاند -
لا لن تذهبوا -
أنت هنا بدون أبائكم
هذا يعتبر خطف
ارجعوا -
لا نستطيع -
نحن هاربون -
هاربوووون -
من أرضنا -
لا نستطيع الرقص -
ماذا؟ -
نحن متمردون نبحث عن
الإثارة والمغامرة
والوجبات الخفيفة الجيدة -
...شكراً لكم, هذا -
أريد سمكة كبيرة للصغار
وبعض القشريات الصغيرة, هل تعرفها؟ -
نعم -
والآن اذهبوا -
لا نستطيع السباحة, لأن لدينا ريش صغير -
والريش لا يعوم
ولكن الارتفاع مخيف
ولدي خوف من الارتفاعات
الماء تحتنا بالضبط
لا يهمني, الماء بارد للغاية
لشخص حسمه دافيء مثلي
أتيكوس) توقف)
إنه يمضغ منقاره
حسناً, حسناً
سأخبركم ماذا سنفعل
سنقوم بالعد حتى ثلاثة
وادفعوني عند اثنين, ولكن لا تخبروني
واحد, اثنان -
لماذا فعلتم هذا؟ -
البطاريق الصغيرة
لطيفة, ولكنها قاسية
ويل), (ويل) ما الذي نبحث عنه؟) -
هذا هو جمال الأمر يا صديقي -
لا أعرف -
(من فضلك ارجع (ويل -
أخشى من حدوث مكروه -
(أنا أيضاً أخشى حدوث شيء (بيل -
لكن الخوف من الأفضل
هو إضاعة كاملة للوقت
نعم, هناك
ربما كان ذلك ثقب أسود -
هذه اسطورة, لتخويفنا -
ولإبقائنا داخل السرب -
سيأخذك إلى المجهول -
جاء من اللا مكان ويبتلع
كل شيء في طريقه
بالنسبة لشيء غير موجود
هذا مثير للغاية
نعم, إنه جميل
(عمي (رامون -
لا, لا, لا -
من فضلكم يا اطفال
خذوني للبيت
أي أن هذه حقيقتنا
وجبة غذاء
مجرد التفكير أننا نعيش كل حياتنا
بدون معرفة الحقيقة
وداعاً يا عالم الجمبري
أتيكوس)؟)
(رامون)
استمعوا
هل تسمعون ذلك؟
(هذه أصوات إناث (أديلي
أنا على مشك الوقوع على الأرض
تحت ألاف من البنات
سيدات (أديلي) أنا عدت
تجاهل بالآلاف
لقد قلت أنا رجعت
هيا, لدي كثير من الحب
الذي سأكتشفه
رامون) صديقنا لقد رجعت)
لا أصدق
يبدو الأمر كم لو أنك لم ترحل
ولكنك رحلت
رامون), ثلاث توائم؟) -
لا, إنهم ثلاثة فقط -
أطفال - أصدقائي
أصدقائي - أطفال
أين الفتيات؟
الفتيات على ذوق (رمون)؟
لقد غبت فترة طويلة -
توجد الآن منافسات عنيفة -
هذا؟
مستحيل
أيها المبجل
نحن نحبك
نفس المحبوب القديم -
ولكنه مختلف -
يبدو مثل قوس قزح -
لو أن قوس قزح له بطن -
الأخوة والأخوات
كل البطاريق
لا يهم حجمكم كبير
لا يهم حجمكم صغير
...نحن هنا اليوم
من اجل بطريق غير عادي
نعم في الحقيقة
(هذا وقت (سفين
(سفين), (سفين), (سفين)
بطريق لا يخاف الارتفاعات -
هذا لا شيء -
(سفين), (سفين), (سفين)
بطريق يطير
هذا السيد "للأعلى" سيتجه للأسفل
سوف يشاركنا في اللغز
أخبرنا يا أخانا
قل ما عندك
أصدقائي, إنها قصة طويلة -
أخبرنا بالقصيرة إذن -
...لقد بدأت بفقداني -
هذا المنقار يبدو كبير عليك -
ماذا تفعل (رامون)؟
البداية كانت -
النهاية -
امسكوه
لا زالوا يتحدثون -
نحن هنا في انتظارك
اكمل
...لقد بدأ الأمر بفقدان
لا, لا, لقد فاتت الوقت
لقد فقدت حضوري
ربما غداً
لا, أنا أسف. لا أشعر بشيء
انتهى العرض
من فضلك سيدي -
ماذا؟ -
اخبرنا بقصة الطيران
من أين أنت؟ -
من بطاريق الإمبراطور -
ما اسمك؟ -
(إيريك) -
في ارض (سفين) لدينا عديد من
(المحاربين العظماء اسمهم (إيريك
هذا حقيقي؟ -
نعم -
جميعكم, الجميع
انتبهوا من فضلكم
أهدي قصتي
(لصديقي الشجاع (إيريك
(إيريك) -
(إيريك), (إيريك) -
♪ بدأ الأمر عندما فقدت بيتي ♪
♪ لقد كان أخر البطاريق النبلاء ♪
♪ وقد تحطم عالمه بسرعة ♪
♪ القدرة على الطيران ♪
♪ كانت طوق النجاة الوحيد ♪
♪ سفين) المبجل) ♪
♪ ونظروا لمنقاره الجميل ♪
♪ وأسلوبه في التحليق ♪
♪ والشقلبة الثلاثية ♪
♪ أنا الوحيد الذي هرب من الدمار ♪
♪ سفين) المبجل) ♪
♪ سافر بعيداً بدون راحة ♪
♪ مرحباً بك ♪
♪ هذه المخلوقات كانت اختبار صعب ♪
♪ ولكنهم حتى هم لم يتسطيعوا هزيمته ♪
♪ لأنهم لم يتخيلوا شجاعة وقوة  ♪
♪ سفين) المبجل) ♪
♪ شجاعة وقوة ♪
♪ وقابل الفضائيين الذين يحكمون البحر ♪
♪ نظروا اليه وانحنوا على ركبهم ♪
♪ لقد اعتنوا به ♪
♪ وأحترموه ♪
♪ وأحبوه ♪
♪ وظهر مصيره ♪
♪ آسف, آسف ♪
كل شيء جيد
لا تبقيها داخلك
♪ وأشرق مصيره ♪
♪ عندما كنت مفقوداً ♪
♪ في المكان المظلم ♪
♪ قبل أن ألفظ أنفاسي الأخيرة ♪
♪ أنقذني من الاعماق السوداء السميكة ♪
♪ غسلني ونظفني ♪
♪ ووضع الشامبو على جسمي ♪
♪ ولم أرد هذا أن ينتهي ♪
♪ وأعطاني عباءة لتحميني ♪
♪ وقفت أمامه ♪
♪ إنه رائع ♪
♪ (سفين), (سفين), (سفين) ♪
♪ وتعلمت لغة الفضائيين ♪
هناك رائحة شهية
ماهذا؟
♪ وذهب للأعلى ليبحث ♪
♪ لا أحد يعلم ما رأه ♪
♪ في الضوء السحري ♪
سفين) ماذا؟) -
رأيت مستقبنا -
وتحدث معي
وقال لي (سفين), اهرب
من هنا بسرعة
سأذهب معك
♪ سفين) المبجل) ♪
إنه لأمر مدهش
♪ لقد طار ♪
♪ سفين) المبجل) ♪
♪ ثم جاء لهذا الشاطيء البعيد ♪
♪ ليشاركنا هباته ♪
ماهذا؟ -
إنه رائع -
حقاً, لم تروا هذا من قبل؟ -
لا -
هذا لون أخضر -
أخضر؟ -
الأخوة والأخوات
(أمامكم قوة (سفين
♪ اخرجها لنا, انشرها ♪
في ذلك اليوم وعدتكم
...(أنا (سفين
أن استخدم قوتي الخارقة
لعمل الخير -
...ووهبت نفسي دوماً
(لمساعدة أرش (أديلي
هل هناك نهاية
لقوة (سفين)؟
سفين) تزوجني) -
لا, أنا -
جميلاتي لو أنني
...أحببت القليل
من سيحب الطيور؟
ولكن, لو أحبوك كلهم
من سيحب (رامون)؟
(رامون)
واحدة ما؟
أي واحدة؟
لا واحدة؟
واحدة؟
(يجب ان تفكر مثل (سفين
لماذا؟ -
لو أنك تحتاج شيئاً, يجب أن تريده  -
ولو أردته
فسيكون ملكا لك
طريقة (سفين) للتفكير, كل الحقوق محفوظة
حقوق النسخ مني
هل تعلم أنك من قريب
لا تزال أبله
(حاول, التفكير بطريقة (سفين -
(طريقة تفكير (سفين -
!كفى -
اسمحوا لي أن أعبر -
سأثبت لكم أنها لا تعمل -
حسناً -
استرخي
قم بتصفية أفكارك
تم -
قم بتحديد هدفك -
حسناً -, عيوناه زرقاء, لا بنية, بنية غامقة
قصيرة؟ -
طويلة -
نحيفة؟ -
ممتلئة -
ثم ماذا؟ ثم ماذا؟ -
هذا عجيب -
أشعر بهذا في قلبك
هل تشعر بها بقوة
أشعر بها
رامون) أين الأطفال؟)
!حراس
أنا وأنت نتزوج الآن؟
أنت وأنا, فرصة كبيرة
لدي فرصة, وفرصة كبيرة
كارمن) أعتقد انه سيلحق بك)
(اسمها (كارمن
سفين) ستكون أعز أصدقائي)
وأشبيني
(مامبل) -
!كارمن) انتظري) -
ماذا تفعل؟ -
إيريك)؟) -
مامبل), (إيريك) ابنك؟) -
نعم -
سنذهب, هيا يا أطفال -
عمي (مامبل), هذا ليس عدل -
- هيا جميعكم
- ولكن هذا المكان ممتع
إيريك), هيا) -
لن أرجع لأرضنا -
لا تكن سخيفاً -
سأبقى هنا -
وماذا عن أصدقائك هناك؟
أمك ستقلق
إيريك) من الافضل أن)
تستمع لوالدك
ولكني لا أنتمي لهناك
سأخبرك بسر
...عندما تكون متميز ومختلف
الناس يضحكون عليك -
نعم -
يظنون أنك أحمق
ويضحكون بمناقيرهم
في بلاد (سيفين) لدينا مقولة
(يجب أن تؤمن بنفسك (إيريك
لأن (سفين) يؤمن بقدراتك
سفين) المبجل؟) -
نعم؟ -
هل سأستطيع الطيران؟ -
إيريك), من فضلك) -
الولد يبحث عن حقيقة عالية
إذا كنت تحتاج شيئاً, يجب أن تريده
ولو أردته, سيكون ملكك
والآن اذهب
إلى اللقاء
(بني, (إيريك
عندما تسوء الأمور
الهروب ليس الحل
يجب أن تجد في نفسك
طريقه لحلها
- حسنا.
- نعم.
نحن جميعاً مختلفون
جزء من وظيفتنا في الحياة
أن نعرف ماذا نحن وما لدينا
قد لايكون الرقص أو الطيران
...ولكن عندما تجده
سوف يكون كله لك
هل تفهم؟
نعم
المساعدة
ما هذا؟
هذه موجة التغيير
(العالم يتغير، (بيل
وينبغي أن نشارك.
هذا لا يمكن أن يكون
شيء ما، في مكان أحدث ضجة كبيرة
هذا يبدو قريباً من أرضنا
هيا بنا
لنسرع قليلاً
(ه1ذ لحظتنا (بيل
...تكيّف
أو مت يا صديقي -
أتكيف؟ -
لا يمكننا معرفة ما سيحدث لنا -
حسناً, فلتطل من العوالق لبقية حياتك -
ولكن نحن, نحن من العوالق -
نحن نأكل الكائنات الصغيرة -
أي أن من المفترض أن يأكلنا
أنا لن أكون على قائمة طعام بعد الآن -
أين تذهب؟
سأتحرك لأعلى في السلسة الغذائية -
السلسلة الغذائية؟ -
سأذهب لأكل شيء له ملامح
لأا أتذكر هذا -
نعم -
كما تعلم الأشياء تبدو
مختلفة في طريق العودة
أعتقد اننا يجب أن نرجع ونلف حول الطريق -
أرضنا أمامنا مباشرة -
لذا لماذا لا نعبر هذا؟ -
لا, هذا طريق أفضل -
لكن هذا أقصر -
ليس دائماً -
هيا بنا
إنه ليس بهذا الطول
توقفوا
إيريك), لقد قلت لك توقف) -
حسناً, حسناً
استمروا بالمشي
ولكن بهدوء وببطئ
ولا تنظروا للأسفل
أتيكوس) ماذا قلت لك؟)
مرحباً بكم, لأين تذهبون؟
أرضنا -
حقاً؟ -
وأنا أيضاً
لو لم تمانع هل يمكنك التراجع قليلاً؟
فقط قليلاً
هذا هو الشيء الوحيد الذي لايمكنني فعله
سيد الشاطئ لا يتراجع لأحد
ولكن هل يمكنك التنحي جانباً -
ولا التنحي جانباً
ولكننا عربنا الطريق بأكمله لهنا -
عليك العودة مرة أخرى إذن -
هذا خطر, ومعي أطفال -
بالطبع -
ونحن نريد فقط العودة لديارنا -
يبدو معقولاً لي -
ولكن انظر للأمر من ناحيتي
يوماً ما أحمي الشاطئ
وأحد الأغبياء يريد أخذ ذلك مني
وقبل أن تعلم, العالم كله سيعرف
ويتردد في عقلي هذا الصوت
بأنني تركت بطريق أن يعبر
نظر في عيني, وتركته يعبر
وقل سلام على الشاطئ
وهيبتي, وكل شيئ ضاع
هل تفهمني؟ -
نعم -
إذن, ابتعد عن طريقي -
أمي تقول ان كل عقبة
هي في الواقع فرصة
أيها الكلب اعتذر, وإلا سأقوم
بعمل ثقب جديد في أنفك
تعلم أنه لم يقصد هذا -
حسناً -
وأنا لم أعني ذلك
سيدي -
إيريك), لا) -
ماذا فعلت, ابتعد عن طريقي
(إيريك) -
أبي, أبي, أين ذهبت؟ -
هذا لا يبدو جيداً -
هل أنت بخير؟ -
ليس تماماً
ماذا تفعل بالأسفل أبي؟ -
اصعد إلينا -
لست متأكداً أنني أستطيع -
هناك طريقة -
ولكن ربما لن تعجبك
تريدني أن أتراجع, أليس كذلك؟ -
هيا يا أبي, يمكنك فعل ذلك -
لا نريد أن نفقدك يا أبي
...,حسنأ على ما اعتقد
تقنياً هذا مجرد عكس للإتجاه
اعتقد أنني استطيع
الرجوع قليلاً
هذا جيد أبي -
هذا هو المطلوب -
هل تعلمون, هذا يبدو طبيعياً -
والآن حاول الاستدارة
استخدم الزعانف
توقف
هيا يا أبي -
يمكنك فعل هذا -
أبي, هل تسمعني يا أبي؟
شاين), (دارين)؟)
أبي -
تعرفون أنكم يجب
أن تكونوا أقوياء
أعرف أنكم لن تخذلوني أبداً
أيها البطريق, هل لازلت هنا؟
نعم نحن هنا -
تأكد من وصول أبنائي بسلام -
إلي أمهم -
ماذا تقول يا أبي؟ -
أسف يا أولاد, يبدو أن
أباكم وصل لنهاية حياته المهنية
لا يا أبي -
ماذا تقول؟ انظر حولك
هل يوجد أي طريق للرجوع؟
نعم, يمكن أن ينمو لي جناحان
ألا تستطيع الحركة؟ -
أنا عالق يا صديقي -
ابتعدوا جميعاً عن الحافة
لا تتحركوا حتى اعود -
أين تذهب؟
سأري ما يمكنني فعله لأباهم؟
ماذا يستطيع أن يفعل؟
إنه مجرد بطريق عادي
...هذه خطوة صغيرة لأحد الجمبري
ولكنه قفزة عملاقة
للحيوانات اللافقارية
ياللهول -
هل شهيتك مفتوحة (بيل)؟ -
إنه كبير
ماالذي تفعله بحق؟  -
أتسلل -
لا يمكنك التسلل
أنت جمبري
يجب أن نتطور (بيل)؟ -
نتطور؟ -
بهذه البساطة؟ لقد استغرقنا ملايين
السنين لنصبح كذلك
(راقب وتعلم (بيل
أنا على وشك البدء
لا, لا, لا
أنا أمضغه
يبدو طعمه قليلاً كالنبيذ
لقد قمت بعض مؤخرته
لا تجعل هذا يذهب لرأسك
بالعكس, أنا سأذهب لرأسه
!!اللعنة -
هيا لاعلى يا صديقي -
هناك وجبة بحرية طازجة بانتظارنا
بطريق, هل هذا أنت؟
بطريق
سبذهب حيث لم يذهب
جمبري من قبل
(سنصبح أسطورة (بيل
كم نبعد عن الوجه
مجرد الرأس
أنت هناك
نعم أنت, يا أبله
هذا خطأي
...اعتقدت أنك
أداة قتل جبارة
ألا تريد تذوق قطعة
من البطريق؟
تراجع (بيل) هذا
يمكن أن يصبح سيئاً
إنه مقاتل, ولكنه سيسقط قريباً
هذه طريقة موته
ابتعد يا جميل -
أعتذر -
!هذا خطأي
أولادي
أبي, لقد نجحت
طريقة (سفين) للتفكير
هل رأيت تلك النظرة في عينيه؟
كان مرعوب للغاية
لقد قلت أنه انتهى -
قلت أنني عفوت عن حياته البائسة -
وسيخبر أصدقائه
أن الرعب ينتشر
وأن هناك مفترس
جديد في المكان
أنت مجنون -
يجب على أحدهم أن يضبط الامور -
ونحن من سيقوم بذلك
♪ نحن الأبطال, يا صديقي ♪
♪ وسنحارب للنهاية ♪
استمع لما تقول
♪ نحن الأبطال ♪
أغنية سيئة
التغني بالاوهام
أول علامات الجنون
♪ نحن الأبطــــــــــــــــــــــــال ♪
كيف حال كتفك؟ -
نعم, إنه بخير -
ضع عليه بعض الثلج وسيكون بخير -
شكراً لك -
لا, شكراً لك أنت يا زعيم
زعيم الشاطئ (براين) سيتواجد لموسم أخر
ساوصي عليك كل فيلة البحر
مارأيكم يا أولاد؟
شكراً لك يا مبجل, لأنك
أرجعت لنا أبانا
أنا مدين لك يا صديقي -
(لا مشاكل (براين -
لا, أنا أعنيها
كل ما عليك فعله هو أن تطلب
في أي وقت وأي مكان
بكل بساطة, اتفقنا؟
بكل بساطة -
حسناً -
هيا صغاري, لنرجع للبيت
هيا يا أولاد
لقد تهنا, اليس كذلك. -
أتيكوس) نحن لم نته) -
أرضنا يجب ان تكون هنا
غريزتي لا تخطئ أبداً
أنت مجنون, أعرف أن أرضنا
تبعد مسيرة يوم بهذا الاتجاه
لا, هذا الاتجاه
!يا للهول
!ماذا؟ لا
انظروا, هناك من استطاع الخروج
هل تراه, قلت لكم أن هناك مخرج -
صديق, كيف نخرج من هنا؟ -
لا أعرف, أنا أحاول
الوصول إليكم
(مامبل), (مامبل) -
أبي -
أتيكوس) ابني)
سعيد لرؤيتك بخير
ماذا حدث؟
سقط جبل ضخم من الجليد
وحدثت فوضى, وها نحن
أعتقد أنه مروعأ -
ليس هناك شي لايمكننا إصلاحه -
!أمي
طلبت من الجميع أن يهدأوا
عرفت أنكم ستكونون بخير
أين امي؟ -
هل رأي أحدكم (جلوريا)؟ -
!(مامبل)! (إيريك)
!أمي -
!(جلوريا) -
أولادي الاعزاء
اعتقدت أنني لن اراكم مجدداً
لابد من وجود طريقة لاخراجكم
عزيزي, هناك فرق للبحث في كل مكان -
لو أن هناك طريقة, سنجدها -
(لا تقلق أبي, قام عمي (مامبل
اليوم باخراج فيل بحر كبير
من حفرة عميقة
ولكن كان ذلك مختلف تماماً -
ولكنك فعلته -
مامبل) هل يمكنك احضار)
بعض السمك للأولاد
أولادي أيضاً -
هنا -
سأرى ما يمكنني فعله
ماذا عن عائلتي؟ -
لا تنسانا -
استمعوا, هناك طريقة
لإطعام كثير منكم
(سأذهب إلى (أديلي لاند
وأحضر بعض الاصدقاء
يجب أن تصبروا
أين تذهبي؟ -
سأذهب من الطريق المختصر -
لا, لن تفعلي, ستبقى هنا -
ولكني سريعة للغاية -
(إيريك) -
دعها تذهب, إنها أسرع -
آسف (إيريك) واحد أسرع من اثنين -
بوداسيا) هل لديكِ ريش بالذيل؟) -
نعم لدي -
إذن, فلتذهبي يا عزيزتي -
ولكن سيدة (فيولا) هناك
كثير من المخاطر
ليست مخاطر, تحديات -
هذه هي الروح -
حسناً, حاولي العثور
(على عمكِ (رامون
وأخبريه أن يحضر الأصدقاء
(وما يستطيع من أهل (أديل
واستمري في الجري
قدر ما تستطيعين
مثل الريح
هيا عمي (مامبل), يجب
أن نذهب للصيد
ما الموقف الآن؟ -
بحثت في كل ماكن حولنا -
كل الطرق مسدودة
هناك كثير من الحديث
في الأسفل, يفكرون في ما لا يجب
نعم, (نواه) إنهم يطلقون على
ماحدث لعنة الجبل
ماذا سنقول لهم؟ -
نبحث مرة أخرى -
نرجع ونبحث مائة مرة أخرى -
لا يوجد مخرج -
ألف مرة لو كان علينا ذلك
هناك دائماً مخرج
نعم، هناك
♪ الجليد, اسمه جميل ♪
دعني أساعدك
اتركها
إيريك) لا)
تمهل
هل رأيت ذلك؟ هل رأيتني؟ -
إياك أن تفعل هذا مرة اخرى -
أبي, لقد كنت أطير
كنت فعلاً أطير
لوحت بأجنحتي بسرعه كبيره
وارتفعت في الجو
بني, نحن بطاريق, لا نستطيع الطيران -
ولكن (سفين) بطري -
(أنا لا أعرف من أي نوع من البطاريق (سفين
...ولكننا بطاريق الإمبراطور, ولا نستطيع
كلنا نستطيع تعلم الطيران
ويمكن لأمي ان تخرج من هنا
لا أعرف إذا كانت هناك مخرج
,ولو أن هناك مخرج
بالتأكيد لن يكون الطيران
إذا احتجت, يجب ان تريد
وإذا أردت, سيتحقق
إيريك), كن واقعياً)
إنهم محاصرون
إنهم جائعون وخائفون
أخر ما يحتاجون الآن, الأمل الزائف
شباب؟ -
أي انهم سيموتوا -
شباب, ماذا يحدث بينكم؟
نحاول اصلاح الأمور -
(إيريك) -
(نحتاج لحب الأم سيدة (جي
إنه على وشك الإنفجار
مامبل) لماذا لا تذهب للصيد؟) -
(إنه ليس جائعاً سيدة (جي -
لا مشاكل (أتيكوي), أتفهم -
سأذهب
إيريك) اهدأ, لا داعي للغضب)
حبيبي ارجع خطوة للخلف
اغمض عينيك, وتنفس بعمق
هيا, هذا سهل
♪ عندما تعتقد ♪
♪ أن الأمل ضاع ♪
♪ والاستسلام, هو كل ما لديك ♪
♪ الأزرق يصبح أسود ♪
♪ تتحطم ثقتك في نفسك ♪
♪ تشعر أنه لا طريق للعودة ♪
♪ من هنا ♪
♪ عندما تتصلب قدماك ♪
♪ وتكون متأكداً أنك بمفردك ♪
♪ انظر للنجمو بدلاً من الظلمة ♪
♪ ستجد قلبك يضيئ مثل الشمس ♪
♪ دعنا لا ندع الغضب يعمينا ♪
♪ والحاجة لإثبات أنك على صواب ♪
♪ قد يكون ثمنها غالي ♪
♪ يمكن أن تبني جسراً من الضوء ♪
♪ وعندها يمكن تصويب الخطأ ♪
♪ وعندها تعرف ما يستحق القتال ♪
♪ عندها يحول الحب الليل إلى نهار ♪
♪ عندها تختفي الوحدة ♪
♪ عندها يجب أن تكون قوياً الليلة ♪
♪ الحب وحده يبني جسراً من الضوء ♪
♪ فتأخذ نفسأ عميقاً ♪
♪ أرفع رأسك ♪
♪ ...ولكن لا تنسى ♪
♪ أن تحب مجدداً ♪
♪ الحب يبني جسراً من الضوء ♪
♪ وعندها يمكن تصويب الخطأ ♪
♪ وعندها تعرف ما يستحق القتال ♪
♪ عندها يحول الحب الليل إلى نهار ♪
♪ عندها تختفي الوحدة ♪
♪ عندها يجب أن تكون قوياً الليلة ♪
♪ الحب فقط يبني جسراً من الضوء ♪
♪ ......الحب فقط ♪
♪ يبني جسراً من الضوء ♪
ويل) ، هل أنت نائم) -
نعم, بعمق -
استيقظ, واخبرني
هل هذا هو سربنا؟
أم أنني أحلم؟ -
أنت تحلم -
هذا رائع -
هل يمكن أكله؟ -
ألا تحب تلك الأرجل الصغيرة العديدة في الصغار؟ -
نعم -
ولكني لا أفكر في الحصول
على هذا العدد الكبير من الأطفال
تكفي مشكلة هدايا أعياد الميلاد -
لقد قمت بتسميتهم -
....(فيل), (جيل), (ويل), (جايل), (ليلي) -
حسناً -
(ويلبرت), (ويلهامينا), (ويليام) -
عرفت -
(ويوجد بينهم (بيل -
جيد لك -
يمكننا بدء سرب صغير خاص بنا -
كلانا ذكور -
نتببنى, أنت تتبنى -
أنا سأتأقلم -
لدي بعض الذبح -
هذا جيد -
اذهب, لتروي عشطك للدماء
هناك كثير من الجمبري في البحر
الكثير من الجمبري سيعتبر
نفسه سعيداً أنني صديق له
إنني صديق وفي
ويل), (ويل) أنت السرب الوحيد لدي) -
انضم إلي -
ولكن لا كلام في هذا ثانية
هل تأذيت؟ -
لا, أنا بخير -
كل شيء بخير
هيا (سيمور) يجب أن ترتاح -
لا, شكراً أخي -
ابني هناك
ما هذا؟
إيريك), (أتيكوس) اختبئا) -
هيا لنختبيء هنا -
حسن, حسن, حسن
لو أنني يمكنني الطيران
انظروا لهذا, أكثر ما أحب
بطاريق محاصرة في الثلج -
هذا ما نريد أكله -
للأبد
لم أرى هذا العدد من النورس
في مكان واحد
ابقوا معاً
تشجعوا
إنهم يشعرون بخوفنا -
يجب ان نخرج من هنا -
إنهم جبناء, يعيشون على القمامة
يصطادوا الضعفاء
(اعترف بالامر (نواه
كلنا سنموت
لا, نحن بطاريق الإمبراطور -
أنت على حق -
نحن ننظر للخطر ونتحداه
ولا نستسلم
على الرغم من اننا محاصرون من قبل
جبل جليدي
هذا لن يجعلنا ننكسر -
(نعم, تحدث (نواه -
نحن اقوياء
وسنستمر في المقاومة
نحن امة إمبراطورية عظيمة
إيريك) ابقى بالأسفل) -
مامبل)؟) -
نحن بخير
جلوريا) خلفك)
اختر أحداً بحجمك ، أيها الغبي
سأفعل أميرتي, سأختارك أولاً
طالما أنت طازجه قبل أن تتعفني
هذه ابنتي
أحسنت صنعاً
اتحاد الأمم
هذا هو التكافل
ماذا الآن؟ -
لقد حصلوا على تأجيل مؤقت لإعدامهم -
ماذا تكون؟ -
أحمق -
شكراً لك -
لقد فعلتيها -
إنها سريعة -
لقد اتيتم -
بالطبع أتينا -
لقد عرفنا ما حدث -
أين رامون؟ -
لم يعد معنا, إنه في مكان أفضل -
(مع... (كارمن -
كارمن) لا, انتظري)
لا أريد أن تبرد قدميك عزيزتي
أنا لست عزيزتك -
ماذا قلت لكِ (كارمن)؟ -
بدون عمود فقري
تراجعوا, أنا أخدم
كارمن) فقط)
رامون) هذا لا يصدق)
الجميع هنا
فيما عدا واحد فقط
لأنه يعاني من البرد
لا, إنه هنا -
إنك صديق حقيقي, شكراً يا صديقي -
لا تنظر إلي, لم أفعل شيئاً -
المحبوب, شكراً لك -
لقد اخترت البطريق الخطأ -
مرحبا، كيف حالك؟ -
كنت أعرف -
هلا (إيريك) صغيري -
(الأصدقاء, ومحبي (سفين
وجماهيره
لن نرتاح حتى يشعر كل واحد بالشبع
♪ أفضل الأصوات التي سمعتها ♪
♪ ولكنى لا أستطيع فهم أي كلمة ♪
♪ والآن ننشرها عبر الأرض ♪
♪ ولا زلت لا أفهم ♪
♪ أسألك الآن صديقي, ما اسمك؟ ♪
♪ ولا تخبرني مرة أخري ♪
♪ الكلام الذي لا أفهمه ♪
♪ بينما تنفعل أنت بصوت عالي ♪
لقد سمعتم ما قال
سأحضر لكم كثير من السمك
مع تحياتي
هذه هي الطريقة أخي
من هذا الرجل؟ -
يطلقون عليه (سفين), إنه رائع
دعني أرجع لما قلت لك من قبل
أنت احمق -
وخمنوا ماذا؟ -
ماذا؟ -
وهذا بسبب منقاره الكبير
الأحمر الرائع
سفين), (سفين)؟) -
نعم؟ -
هناك أحد بالأسفل في غاية الأهمية
اسمها (جلوريا), ولن تأكل
حتى يأكل الجميع
يستطيع حمل سمك أكثر من أي بطريق
هل يمكنك أخذ هذه لها؟
,نعم, لا مشاكل
أين هي؟
إنها هناك في وسط الأطفال
هل هذه زوجتك؟ -
نعم -
هل أنت جاد؟ -
السمكة -
لا, لا, لا, إنها تستحق ما هو أفضل
في القائمة
في البحر
هل ترغب في بعض الغناء؟ -
لا -
دعنا نغني
♪ أيقظيني قبلك رحيلك ♪
♪ حتى لا اكون وحيداً ♪
هل يمكنك ان تخفض صوتك؟
كن هادئاً فقط
♪ لن أتخلى عنكِ ♪
♪ لن أخذلكِ ♪
اجتماع للمفترسين؟ -
أوه, لا -
لماذا لم تتم دعوتي؟
شباب, شباب -
ويل), لا تذهب) -
ابتعد عني -
لن تنجو أبداً, من فضلك -
ويل) توقف)
أعتقد اننا يجب أن نفترق -
...هل تعني أنك تريد مساحة شخصية لنفسك -
ما رأيك بهذا؟ -
...لا, لا أعني -
نفترق فعلياً
ولكن, لماذا؟ -
بيل), هذه حياتي الآن) -
يمكنني أن أتغير
أصبح أصغر, غير مرئي
هل تري؟ -
كل شيء سيكون بخير -
أراك فيما بعد ، ياصغير
ويل) من فضلك, لا تتركني)
(أهههه (ويل
حسناً ندعنا نراك
أنت, لا ليس أنت, أنت
من فضلكم, أي أحد
فقدت صديقي
(أتوسل إليكم أعيدوا لي (ويل
(مامبل) -
!(سفين) -
أحضرت طعام لزوجتك -
نعم, شكراً لك -
(ها انت ذا (سفين -
هيا معاً, مع ابتسامة -
(أنتِ أكيد (جلوريا
(وأنت (سفين -
من الرائع مقابلتي -
جدياً, أنا رائع للغاية
أحضرت لك 3 سمكات
(إنهم من (مامبل
ها هو
هذا لساني -
آسفة -
لا عليك
لو أنك لا تشعرين بالشبع من
يمكن أن أحضر لكِ المزيد
لا, (سفين) هناك أخرين
وهم أكثر جوعاً مني
,هذا نبل منك
أراكِ على العشاء؟
لا أعتقد, أنا مشغولة
مشغوله, نوعاً ما
!أنتِ مضحكة
إنها مثيرة -
عزيزت, هل أنتِ بخير؟ -
هل أنت متأكد أنه ليس
من أقارب (رامون)؟
أنتِ مضحكة
لا يجب عليك ان تسخر من أحد
لمجرد أنه مختلف
وخاصة إذا قطع كل
هذه المسافة لإنقاذنا
أنتم على حق -
وعندما يعلمنا (سفين) الطيران -
سنحلق بالأعلي, بالأعلى -
...إيريك) هذا لن) -
ونرحل من هنا -
سوف ترى -
ماذا حدث للسمك؟ -
شباب, ماذا حدث للسمك؟ -
أصدقائي, ما المشكلة؟
أكلوا الطيور
سفين) يجب أن تطير)
بأجنحة الأمل
وتتأكد من أنهم سيساعدون
إخواننا بطاريق الإمبراطور
أود ذلك, ولكني آذيت لساني -
لا -
ماذا؟ -
إلى اللقاء -
هذا مثير للإهتمام -
...يجب على أحد فعل شيء ما -
لأنهم لا يتوقفون -
...لا تقلق -
أعرف بالضبط ما يجب فعله
لجذب انتباه هؤلاء الغرباء
إهدئ ، خذ نفس عميق
المحبوب -
مامبل) صديقي, أنا عمدة البلد ) -
هذا رائع
لا أصدق هذا
حيث توجد إرادة, هناك مخرج
بيل) هل هذا أنت؟)
لا أعرف عمي (مامبل), إنهم
صاخبين, ولكنهم يتعاملون مع الجليد
أتيكوس) إنهم يبنون طريقا)
لنا لنخرج من هنا
كل من قال أننا لن نخرج من هنا
فلينظر حوله ويرى
هذا طريقنا الثلجي للحرية
لن يستغرق هذا وقتاً يا أولاد -
سأفتقد هذا المكان -
أين سنعيش عندما
يخرج الجميع؟
سنجد مكاناً عزيزي
العالم كبير حولنا
طالما أننا معاً
فنحن في بيتنا
نعم
تعالوا جميعا, التفوا
كارمين) اترين هذا؟)
حتى الطبيعة تريدنا
أن نكون معاً
!لا، لا، لا
أنتِ لا تزالين هنا -
!وأنت لا تزال هنا -
لقد ذهبوا -
بسبب الطقس السيء,لقد ذهبوا -
من الذي ذهب؟ -
الأغراب -
كل هذا, كل هذا
بلا نتيجة
المحسنين الأغراب
لقد تخلوا عنا
انتبهوا جميعاً, جميعاً
لقد تجمد البحر
لا يمكن للأغراب أن يعودوا
الكثير من الجليد
لو أن البحر أصبح بعيداً
كيف سنصيد الأسماك؟
ما فائدة أن نجوع
نحن أيضاً
يجب أن نرحل -
لا يمكننا تركهم -
...أعتقد انهم يغادرون -
...يبدو أننا -
أسف لأعلمكم بأنهن
سيتوقفوا عن امداد الطعام
إذن, من سيحضر لنا السمك؟
العديد من الأسئلة الجيدة
بدون اجابات
سفين) لا يمكنك الرحيل)
ليس الآن
آسف يا صغيري
ولكنهم لو بقوا, سيموتون أيضاً
لا أستطيع
لا أستطيع التحمل أكثر من ذلك
ابتعدوا عن طريقي
أنا سأخرج من هنا
هذا الرجل كان مجنوناً
نعم ، وأنا أيضاً
هيا يا بنات, لنفعلها
سفين) علمهم الطيران)
إيريك) هذا ليس أمر سهل) -
ساعدهم (سفين), ساعدهم -
(ليست كل البطاريق متشايهة(إيريك -
ولكنك بطريق -
...أنا أكثر قليلاً من بطريق, أنا -
انظر, لقد وصلوا لنصف المسافة -
هيا (سفين) خذهم لأعلى
في السماء
هيا (سفين) علمهم -
إنهم بطاريق -
أنت بطريق -
أنا طائر -
ماذا؟ -
!طائر لأنقذهم -
ويجب ان أحاول
وبالطبع, هذا شيء مضمون -
نعم, نعم -
جميعاً ، رؤوسكم للأعلى
وجسمكم مستقيم
اشعرو بالهواء
تحت أجنحتكم
ياللهول
افتحوا مناقيركم وغنوا, غنوا
سنهزمك أيتها الجاذبية
أتيكوس) بني, أنا قادم)
طير يا أبي طير
هيا -
,,,إذا احتجت شيئاً, يجب أن تريده -
وإذا أردته سيكون ملكك
...اليوم انتصار
!للهزيمة
سفين) المبجل لقد فعلت)
كل شيء يستطيعه البطاريق
أنا لست بطريق -
ماذا؟ -
"أنا طائر "بوفن
مجرد طائر "بوفن" صغير
جيد (محبوب) لقد أحضرت لنا طائر غريب
وقلت أنه بطريق
أنا أستحق هذا
أعتذر بشدة, لكم جميعاً
أنا آسف
ولكن عندما فقدت منزلي
كنت وحيداً
وخائف
ثم قابلتكم
وآمنتم بقدراتي
من الرائع وجود عائلة
شكراً لكم
...لأعلى, لأعلى إلى
شباب, يجب أن نجرب هذا
هيا كلنا معاً
يمكننا فعل ذلك
هيا جميعاً
!نحن محاصرون, وهم يرقصون -
لا يصدق -
(أتيكوس)
نعم
أمي -
صغيرتي -
هل أنت بخير؟
(إيريك)
اشتقت إليك
تماسك (إيريك) أنا
في طريقي أليك
إيريك) عض)
عض بقوة
امسك امسك
بسرعة
!التف, الفتف
!اسحب
أبي -
(كل شيء بخير (إيريك -
لقد أمسكت بك -
إنهم أقوى مما نعتقد -
هيا (إيريك) ابتعد عن الحافة
(كارمن), (كارمن)
(أين (كارمن)؟, (كارمن
(أنا بخير (رامون
أعتقد ذلك -
أكره العلاقات بعيدة المدى -
أصدقائي, أريد منكم خدمة -
حسناً -
سأعد لثلاثة, أنتم تدفعوني عند اثنين
ولكن لا تخبروني
...واحد, اثنان
كارمن) أنا قادم)
اسمي (رامون) ، رامون بابلو
...سانتا ماريا غارسيا
!رامون) لا أصدق أنك فعلت هذا)
كيف لا أفعله؟ -
ولكننا بالأسفل هالكون -
ألف حياة بالأعلى, لا تساوي
الوقت السعيد الذي سأقضيه بجانبك
لماذا؟ -
أنتِ كل العالم بالنسبة لي -
أنت جميل -
من الخارج فقط -
لا, لماذا لم أرى هذا ن قبل؟
أنت فعلاً جميل -
هل تعتقدين ذلك؟ -
بالطبع
رامون) ملاكي الحبيب)
لقد تعتني, حتى أمسكت بك
رامون) الأرض تتحرك) -
نعم, لإنه أمر مدهش -
لا, هذا حقيقي
تحرك, هيا, تحركوا
مامبل), حركاتك على الحافة, استمر) -
نحتاج لدفعة بسيطة -
نستطيع فعل ذلك -
حسناً -
هذا ليس كافي
لسنا ضخام بما يكفي -
(عفواً, اعذروني (مامبل -
قدمي تؤلمني -
كان هناك رجل اسمه (لارس جيفن فينتستون) كنت
(أرقص مع اخته (جورثا
وفرزنا مرتان بالبطولة الدولية
للهواة
هل يمكنني المحاولة؟ -
بالطبع -
انتبهوا, جميعاُ
قدم (مامبل) تؤلمه للغاية -
نعم, مثل عقلك -
وأنا أعرف بعض الأغاني
والرقصات من بلادي
إنها بالأسبانية, لذا حاولوا
قدر استطاعتكم أن تجاورني
هيا يا بني, هيا -
أين نذهب؟ -
لنجلب مزيداً من المساعدة
♪ ...خلال الليل ♪
أين أنا؟
من أطفأ الأنوار؟
هل هذه النهاية؟
يجب أن أكتب وصيتي
أنا, (ويلي ويليامز) أترك
كل ما املك لمخيلتي
لا, التخيل هو العلامة
الثانية للجنون
(لو أنني استمعت لـ(بيل
بيل), أنا آسف للغاية)
(لا بأس (ويل -
لقد كنت محقاً -
كان يجب علي أن أبقى مع السرب
لا, أنت كنت على حق -
عظيم, الآن أنا أتحدث مع نفسي -
أنت لست مجنوناً -
والآن أرى أشياء -
ما الذي يحدث
بداخل رأسي
(ويل) -
من فضلك توقف -
بيل), هل هذا انت بحق؟) -
يوجد واحد فقط مني في العالم -
أنت علمتني ذلك -
بيل) ما هى فرص حدوث ذلك؟) -
(واحد في الجمبريليون (ويل
اهدؤا أنتما الاثنين أحاول النوم -
(هلا جميعا, إنه (ويل -
إنه هو -
(إنه (ويلي ويلي ويليامز -
اعتقدت انه أطول -
لقد عاد -
ويل) رجع)
(مرحباً بعودتك (ويل -
كيف وجدتهم؟ -
لقد وجدوني
لقد كنت أمشي على أخر تسع أرجل لي
(لقد كنت أحمق (بيل -
ويل) أنت أسطورة) -
هذه الأيام مضت با صديقي
أيام آكلي اللحوم انتهت
لا, بسببك نحن جميعاً هنا
هل هذا حقيقي؟ -
لقد أخبرتهم عن العالم بالخارج
وكيف حال المفترسين؟
وكيف كان علينا أن نتأقلم
أحضرتهم هنا تحت الثلج
لا يمكن لأحد أن يجدنا هنا
ولكن (بيل)مازلنا أسفل السلسلة الغذائية -
وليس لنا دور مهم
نحن نخدم هدف هام
هدفك أنت تغير العالم
ماذا يمكن لجمبري واحد أن يفعل؟ -
(انتظر وستري (ويل -
انتظر وسترى
ما الذي تنظر إليه؟ -
ما الذي تنظر إليه أنت؟ -
لا أعرف
ولكني متأكد انه شيء قبيح
برأيكم, ماذا أفعل؟
هيا للخارج الآن -
نحن بالخار ج -
هيا أرني -
لا, أنت هيا أرني -
اعذروني, (برايان), هنا
مرحياً يا زعيم, ماذا تفعل هنا؟
أريد خدمة كبيرة منك -
من أجلك يا بطل, أطلب أي شيء -
أريدك أن تأتي معي لأرضنا
أنت وأكبر عدد من أصدقائك
لماذا؟ -
لترقصوا -
كما تعلم -
لماذا سأفعل ذلك؟ -
لتحرير البطاريق -
حسناً -
هناك كارثة -
الجميع محاصرون -
نعم -
بين كتل الثلج -
(هيا (برايان -
أنا فعلاً أريد المساعدة ولكنك
جئت في وقت غير مناسب تماماً
ربما بعد انتهاء الشتاء, أو شيئاً ما؟ -
لا سيكون ذلك متأخراً -
متأخراً للغاية -
برايان)، سوف تحارب أم ماذا؟) -
لقد قلت أنك مدين لي -
نعم, ولكن لدي مشاكلي الخاصة أيضاً
!(برايان) -
,هناك حالة من القلق -
ويحتاجوني لأحافظ على الأمان
إذا لم تأتي الآن، سوف يموت العديد منا
الآن, أنت تقولها وكأنها غلطتي
ماحدث مع البطاريق
لا يمكنك لومي عليه
أنا لا ألومك, ولكن
يمكنك انقاذهم
اسمع صديقي, انت تعتني بأهلك
وأنا أعتني بأهلي
لو انني أفكر بهذه الطريقة
لكنت تركتك في الحفرة
هذه النهاية, هذا يعتبر انسحاب
غادر شاطئي
الآن حقاً سوف أؤذيك -
لقد أنقذت حياتك -
وأنا سأنقذ حياتك
ابتعد أنت وكرة الفرو الصغيرة
وإلا ساتحول لمفترس للبطاريق -
...ولكن -
بدون, لكن.... أريدك أن
تغادر الآن
,هيا يا بني
نحن نضيع وقت ثمين
لايوجد شيء هنا لنفعله
حسن, أين توقفت؟
ماالذي تنظر إليه؟ -
ماالذي تنظر إليه أنت؟ -
لا, أبي هذا ليس عدل
بعد كل ما فعلت
♪ أنت تسحتحق أفضل من ذلك ♪
♪ لا يوجد شيء منطقي ♪
♪ في هذا العالم ♪
♪ مجرد جنون ♪
♪ والملوك جميعهم حمقى ♪
♪ أين الأخلاق ♪
♪ والوفاء بالوعود ♪
♪ لقد كان كذبة جميلة ♪
♪ وسخر الكبار من ♪
♪ شجاعة الصغار ♪
♪ بالرغم من أنه بطريق عادي ♪
♪ فقد علمني أبي ♪
♪ ليس من الضروري أن تكون ضخم ♪
♪ ليكون قلبك كبير ♪
♪ ولا تحتاج أن تطير ♪
♪ لتصبح عظيماً ♪
♪ بطلي ♪
♪ هو أبي ♪
♪ ♪
♪ التفوا, التفوا, التفوا ♪
♪ تحركوا, تحركوا, تحركوا ♪
♪ على الرغم من سوء الجو ♪
♪ يجب ان نجعلهم يتحركوا ♪
♪ المطر, والريح , الطقس ♪
♪ لا شيء يقف أمامنا ♪
♪ يا ليت صديقتي بجانبي ♪
(ياللهول, إنه (مامبل
أعرف هذا الرجل
(إنه (برايان
يجب أن نحرك هذا الجبل
...اعثروا على فيل بحر
وعلموه الحركات
بطريق, ما هى تلك الرقصة
الرائعة التي ستحرك هذا؟
بحركة كافية يمكننا
تحريك الثلج
فينزلق للأسفل -
هذا لا يمكن صديقي -
إنها كمية كبيرة -
حاول معي -
اضربوا الأرض بقوة
ومعاً
...أعرف كيف أضرب الأشياء بقوة, اتفهمني -
(هيا (برايان -
القوة الواقعة على الجليد
...المضغوط يمكن
حاول فقط, أيها الجبان الكبير -
(واين) -
♪ ♪
!ها نحن ذا
!(الآن نتحدث (برايان
♪ ♪
أنت معي يا أولاد؟
♪ الضغوط ♪
♪ الضغوط واقعة علي ♪
♪ الضغوط واقعة عليك ♪
♪ لا يريدها أحد ♪
♪ تحت تأثير الضغوط ♪
♪ يمكن أن تنهار الأمم ♪
♪ يمكن أن تتمزق العائلة ♪
♪ وتتفرق في الطرقات ♪
♪  ♪
♪ الخوف من معرفة ♪
♪ حقيقة العالم ♪
♪ ومشاهدة أصدقائنا يصرخون - ♪
♪ أخرجوني من هنا - ♪
♪ أتمني أن يكون الغد ♪
♪ مشرق ومبهر ♪
هل تسمعون هذا؟
إنهم يفعلونها مرة أخرى
ماذا يفعلون؟ -
!هذا -
رائع, ما هذا؟ -
لا أعرف مطلقاً -
ولماذا يفعلوه؟ -
...ربما نوع من التخفيف المؤقت -
للقلق من الوجود -
ماذا؟ -
هذا يجعلني أشعر بالسعادة
♪ لمـــــــــــــــــــــــــــــاذا ♪
برايان) ماذا تفعل؟)
أحياناً يجب عليك التراجع
لتتقدم للأمام
♪ لا نعطي نفسنا فرصة أخرى ♪
♪ لماذا لا نتبادل الحب ♪
نعم هيا بنا
♪ هيا, هيا تبادلوا الحب ♪
أنت, تعالى هنا -
أنا؟ -
نعم, كل حركة مؤثرة
♪ لأن الحب يجعلك تهتم ♪
to care for the human
♪ بالناس الذين يحتاجون المساعدة ♪
at the edge of the light
♪ والحب يجعلنا نحسن ♪
♪ طريقة معاملتنا ♪
♪ لأنفســـــــــنا ♪
♪ هذه رقصتنا الأخيرة ♪
♪ هذه حقيقتنا ♪
♪ الناس في العالم يجب أن يتحدوا ♪
♪ القوة في الاتحاد, ويمكننا أن نتحد ♪
♪ مرة واحدة ♪
نعم
(احترس (رامون -
أنا قادم عزيزتي ، خلفك تماماً -
!(رامون) -
أصدقائي -
أصبحت عاطفياً مره أخرى -
(هيا (رامون -
قادم ياحبيبتي -
(عمل رائع (إيريك -
(وأنت أيضاً عمي (مامبل -
أنت فعلاً متميز يا أخي -
أمة واحد (مامبل), أمة واحدة
(ألسنا نخرج سوياً الآن (مامبل -
والآن يا شباب -
أمي -
(جلوريا) -
أعطني حضن
برايان) شكراً لك) -
لا داعي بطريق -
لا داعي
نعم, لا داعي للقلق
أرجو أن تكونوا استمتعم
(mEdO1919)